\\Chuck Norris fact par Flamel V. 

Ceci est une ôde à notre seigneur tout puissant , CHuck noris le père des hommes:

Des gens portent des pyjamas Superman, Superman, lui, il porte un pyjama Chuck Norris. 

Chuck Norris  a attrappé le sida, il lui a péter la tronche.

Chuck Norris a compté jusqu'a l'infinie , deux fois!

Trouvez l'intru: un moineau, un rouge gorge , un corbeau, Chuck norris

réponse: Un moineau, un rouge gorge, un corbeau.

Chuck Norris à eu 7 fils. 4 sont devenus médecin les 3 autres étaient délicieux.

Chuck Norris a un jour lancé une grenade et a tué 50 personnes. Ensuite,la grenade à explosée.

chuck norris a compté jusqu'à l'infinie , deux fois.

<chuck noris a eu ayzaimer, il s'en souvient très bien!

Chuck Noris n'était plus pucot avanrt son père.

La mère de Chuck Noris a eu un prix nobel.

Chuck court tellement vite qu'un jour il a faillit se rentrer dedans.

Seul Chuck peut battre Chuck.