Article 1: Merci de ne pas modifier ou supprimer des documents qui ne vous appartiennes pas.
Article 2: Merci de ne pas troller avec des copier coller sous pène d'être interdit d'écriture.
Article 3: Le DeepCommun n'existe pas si on vous demande vous ne connaisez pas..
Article 4: Merci de signer le livre d'or.
article 5: Merci de vous deconnecter.
Article 6: Merci d'utiliser le nouveau laucher et de supprimer l'ancien. Le nouveau est crypté. Il est disponible sur Commun\00_ARCHIVES\Annee 2013-2014\4SEGPA
Article 7: Si Tu veux un fichier pour poster des images ou des choses UTILES merci de venir voir Swano.

C'est tous.... Pour le moment..... 