Ici vous pouvez faire des suggestion sur se que l'on pourrait ajouter sur le deepcommun. 
\\ Ne pas écrire entre ().
\\ C'est moi qui écrit dans les paranthèses..
Mettre csgo :) ( J'y travaille... )
FireCrashers : changer les ordis qui rame en ouvrant google ( Faut faire un manif !! )
wydrop: Télécharger call of duty ghost advencer warfare xboxone edition ( C tro conpliqé )
wydrop: Ajouter un dossier ou on peut mettre tout les sites rigolo (Fais)
wydrop: ajouter un .txt ou l'on iscit comment des tutos (pas compris)


Non mais lol c'est useless